1. 基本的な好み（好きな食べ物・味の傾向）

好きなジャンル: 和食、さっぱりした中華、ガッツリ系の洋食 など

好きな味付け: 出汁の効いた優しい味、ポン酢、甘辛い醤油味、ニンニクの効いた塩味

テンションが上がる食材: 鶏もも肉、卵、チーズ、旬の野菜（特にトマト、ナス）など

2. 苦手なもの・避けるべきこと（NGリスト）

アレルギー / 体質的に合わないもの: 〇〇（※ここは最重要項目としてAIに認識させます）

苦手な食材: パクチー、セロリなど香りの強いもの、パサパサしたお肉 など

苦手な味・調理法: 油っこすぎるもの、激辛、甘すぎるおかず など

3. 自炊のスタイルと許容できる手間

料理スキル: 基本的な調理（切る・焼く・煮る）は問題なくできる。

かけられる時間: 平日は20分以内、休日は40分程度まで。

嫌いな作業: 揚げ物の後の油処理、複雑なみじん切り（面倒に感じてモチベーションが下がる）。

嬉しい提案: 洗い物が少ないワンパン（フライパン一つ）レシピ、冷蔵庫で余りがちな食材（キャベツなど）の使い切りレシピ。

4. 自炊における重視ポイント（目的）

現在の目標: 健康重視（野菜を多めに摂りたい）、節約重視（コスパの良い食材を使いたい）、または疲労回復（パパッと栄養を摂りたい）など。